Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/cad_resources/autodesk/autodesk.po
Languages: ja

source: AUTODESK CAD Resources
ja: AUTODESKCADリソース

source: Autodesk is dedicated to preparing the next generation of tinkerers, makers, designers, engineers, and revolutionizers to lead in the Future of Work. With advanced technologies and workflows accelerating change in industries and careers, we at Autodesk are excited to partner with you on your professional journey. We invest in students by offering our broad portfolio of cloud-based integrated CAD/CAM platform technologies because we believe your ideas and innovation have the power to make this world a better place for everyone. Lead the change and change the world.
ja: Autodeskは、次世代の tinkering 人材、maker、designer、engineer、そして革命者を育てることに専念しています。未来の仕事においてリーダーシップを発揮できるように準備します。高度な技術とワークフローが産業やキャリアにおける変化を加速している今、Autodeskはあなたとのプロフェッショナルな旅をパートナーシップで支えたいと思っています。私たちは学生に投資し、広範なクラウドベースの統合CAD/CAMプラットフォーム技術を提供することで、あなたのアイデアと革新が全人類にとってより良い世界を作り出す力があることを信じています。変化をリードし、世界を変えてください。

source: Obtaining AUTODESK Software
ja: AUTODESKソフトウェアの取得

source: Autodesk makes software available to all *FIRST* teams via their *FIRST* `Education Community FIRST ROBOTICS COMPETITION Page. <https://www.autodesk.com/education/competitions/first>`__
ja: Autodeskは、すべての *FIRST* チームに *FIRST* `教育コミュニティ FIRST ROBOTICS COMPETITION ページ<https://www.autodesk.com/education/competitions/first>`__ を通じてソフトウェアを提供しています。

source: Autodesk's desktop-based CAD and Animation tools are world-class and available for download. Users must first create an Educational Access account, verify your account, and then complete your profile to ensure eligibility. Once completed, you'll be provided with one-year education access (renewable). To get started, visit the `Autodesk Education Website <https://www.autodesk.com/education/edu-software/overview>`__.
ja: AutodeskのデスクトップベースのCADおよびアニメーションツールは世界クラスで、ダウンロードが可能です。ユーザーはまず「教育アクセス」アカウントを作成し、アカウントを確認し、その後プロフィールを完了する必要があります。これにより資格が確認されます。完了後、1年間の教育アクセス（更新可能）が提供されます。始めるには、`Autodesk 教育ウェブサイト <https://www.autodesk.com/education/edu-software/overview>`__ を訪問してください。

source: AUTODESK Training Videos
ja: AUTODESK トレーニングビデオ

source: A few resources for training:
ja: トレーニングのためにいくつかのリソース：

source: `Autodesk Fusion 360 Self-paced Learning Courses <https://www.autodesk.com/learn/ondemand/collection/self-paced-learning-for-fusion>`__
ja: `Autodesk Fusion 360 自主学習コース <https://www.autodesk.com/learn/ondemand/collection/self-paced-learning-for-fusion>`__

source: `Autodesk Inventor Self-paced Learning Courses <https://knowledge.autodesk.com/support/inventor/learn>`__
ja: `Autodesk Inventor 自習型学習コース <https://knowledge.autodesk.com/support/inventor/learn>`__

source: `Tinkercad Self-paced Learning Courses <https://www.tinkercad.com/learn>`__
ja: `Tinkercad 自習型学習コース <https://www.tinkercad.com/learn>`__

source: `3ds Max Self-paced Learning Courses <https://knowledge.autodesk.com/support/3ds-max/learn>`__
ja: `3ds Max の自習型学習コース <https://knowledge.autodesk.com/support/3ds-max/learn>`__
